Repository: ojahe/elixir
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/sys_dictdata.po
Languages: zh

source: Dictdata
zh: 字典数据

source: Dict label
zh: 名称

source: Dict sort
zh: 顺序

source: Dict value
zh: 值

source: Dict type
zh: 类型

source: Css class
zh: 样式属性

source: List class
zh: 回显样式

source: Is default
zh: 默认选项

source: Status
zh: 状态

source: Inserted by
zh: 创建人

source: Updated by
zh: 修改人

source: Inserted at
zh: 创建时间

source: Updated at
zh: 最后修改时间

source: Remark
zh: 备注
